Менеджер: Добрый день, интернет-магазин Дропик Хаус, меня зовут Амалия, чем могу помочь?

Клиент: Скажите, пожалуйста, у вас доставка же есть? В Москве?

Менеджер: Да, в Москве. Да, конечно, доставка есть. Что вас именно конкретно интересует?

Клиент: Что мне нужно назвать, чтобы вы поняли? Артикулы какие-нибудь?

Менеджер: Да, давайте попробуем. А где есть эти артикулы?

Клиент: Набор для озеленения офиса номер 1, номер 2 и номер 3.

Менеджер: Так, как я могу к вам обращаться?

Клиент: Абу Бакар.

Менеджер: Да, очень приятно, меня зовут Амалия. Вы ищите композиции в офисе или вы уже посмотрели, посмотрели и поняли, что вам нужно?

Клиент: Смотрите, не надо мне продавать, просто сейчас посмотрите, если это возможно, набор для озеленения номер 1, номер 2 и номер 3.

Менеджер: Я не продаю вам, я так не сориентируюсь, я не сориентируюсь по набору. Если можно ссылки отправить, вы все привязаны к номеру телефона?

Клиент: Да, привязаны. Пришлите, пожалуйста, то, что интересует.

Менеджер: Напишите мне, пожалуйста, я вам пришлю.

Клиент: Да, я сейчас напишу. Я правильно понимаю, интересует растение в офис.

Менеджер: Спасибо большое. Можно чуть-чуть больше информации?

Клиент: Куда уж больше информации есть, если я вам дам ссылку. Куда еще больше, скажите, пожалуйста. Я уже все выбрал, я уже определил. Мне просто нужно понять, если они у вас есть, как быстро вы сможете их привезти.

Менеджер: Важна скорость, я правильно поняла, да? Адрес сразу напишите, пожалуйста, куда нужно доставить, хорошо?

Клиент: Да, напишите. Спасибо, я сейчас вам напишу.

Менеджер: Спасибо вам.